---
id: list-play-all
sidebar_position: 1.6
title: 播放整个歌单或排行榜
---

### 播放「歌单」「排行榜」内歌曲

- 在「设置 → 列表设置」开启「点击列表里的歌曲时自动切换到当前列表播放」功能。
  - 此功能仅对「歌单」和「排行榜」有效，默认处于关闭状态。
- 使用列表的「播放」和「收藏」功能。
  - 这两个功能可以在「歌单」详情页上方，以及长按「排行榜」名称后的菜单中使用。
  - 其中「收藏」功能是将当前列表添加到「我的列表」中，之后可以在「我的列表」里找到该列表并播放。
  - 此外，还可以使用该列表菜单按钮中的「更新」功能与平台同步
- 使用[多选功能](./list-multiple-selection)全选列表内歌曲后，将歌曲添加到「稍后播放」或「我的列表」播放。

### 播放「搜索」列表内的歌曲

由于搜索页的结果可能有很多页，因此未提供类似歌单、排行榜的「一键播放」功能。

播放该列表需要使用[多选功能](./list-multiple-selection)，将歌曲添加到「我的列表」或「稍后播放」队列中播放。
